## 实体类
1. 玩家 Player
	* 属性：
		- id PlayerID
		- 玩家状态 PlayerState
		- 资源点 SourcePoint
		- 死亡数 Death
2. 卡牌
	* 属性：
		- 卡牌类型 CardType
		- 卡牌使用时事件 OnUse
	* 信号
		- 卡牌使用 CardUse
3. 地形
	* 属性
		- 地形类型 TerrainType
		- 资源等级 SourceLevel
		- 地形类型 TerrainType
		- 特殊地形 Special
		- 地形资源量 SourceLimit

4. 角色（待定）
	* 角色属性 properties
		- 血量上限 MaxHp
		- 攻击范围 AttackRange
	* 
5. 单位（待定）


## 系统
1. 流程控制系统
	* GameManger和Global

		全局控制，游戏管理器GameManager、实体管理器EntityManager和资源管理AssetManager在root节点下，
		其中GameManager是AutoLoad节点

		其他管理器在GameManager节点下。

		Global用于全局属性管理。

	* 状态机系统

		A变量状态机

2. 检定系统
	* 骰子系统
	* 卡牌管理系统

3. 资源管理系统 AssetManager

	用于资源的加载和缓存，可加载的资源有物体资源（tscn）、精灵图像资源（png）、数据资源（tres）。

4. 卡牌系统
	* 卡牌效果触发框架
		- 条件 Condition

			条件包含一个行为，执行条件时执行该行为并返回行为结果作为条件结果，条件结果为布尔变量

		- 行为 Behavior

			行为包含行为名称和参数字典，根据行为名称反射执行相应方法。
			
		- 效果 Effect

			效果包含条件和行为，执行效果时首先执行条件，如果条件结果为真则执行行为。
	
		卡牌数据里定义卡牌效果
	* 卡牌管理系统

5. 地图系统

	地图为长方形地图，由正方形地形Terrain组成

	* 地形Terrain（区块）
		* 属性：
			- 资源等级 SourceLevel
			- 地形类型 TerrainType
			- 特殊地形 Special
			- 地形资源量 SourceLimit
6. 联机系统
	* 玩家管理

7. 玩家与单位系统

	从用户到玩家，到角色再到单位，实现完整的玩家系统

	* 玩家Player

		Player是当前游戏局内玩家的对象，包含操作的用户信息，角色信息。
		其中角色信息里包括了玩家的初始属性和初始单位。
		初始化时，初始化相关属性以及加载单位数据。

	* 用户User

		用户是局外的玩家信息，玩家登录等操作时决定，也用于联机	

	* 角色数据CharacterData

		角色数据是玩家当前使用的角色，决定了基础属性、技能等，也决定了基础的单位数据	

	* 单位Unit

		单位数据在玩家对象初始化时加载，单位通过UnitSystem管理其放置和移动

## 多人游戏流程
**进入游戏前**

	1. 玩家选择角色进入游戏

**游戏开始前的准备**

	1. 生成地图

		地图大小固定为7*8，可用地图大小为5*6，最外围一圈去掉四角作为玩家准备区

	2. 资源初始化

		加载玩家

		加载卡牌信息

		初始化游戏内容

	3. 决定先后手

		游戏由2-4个玩家参与

		检定系统决定玩家先后手

**回合循环**

	1. 特殊回合

		第一回合，根据先后手顺序，玩家依次将两个单位放置在准备区

	2. 回合流程

		一个回合内，由先手玩家开始，玩家开始进行操作

		玩家进行操作，操作消耗行动点数。

		根据抽的卡获取资源点或者触发事件

	3. 回合增速

		第十回合之后，所有资源点的获取+1

**玩家操作**

	1. 移动

		移动到新的区块时抽取地形卡

		移动到区块时抽取资源卡

	2. 战斗

		单位攻击范围内有敌方单位时，可以选择攻击敌方单位

		战斗效果待讨论（）

**胜利条件**

	一方大单位死亡三次、
	一方总资源落后60以上

## 存档


